#Atualizações e adições a serem feitas durante o trabalho

#As edições não serão feitas necessariamente nesta ordem, é apenas para uma melhor organização do que será feito


Primeira Semana: Adicionar agendamento de visitas, noticias de eventos; Adicionar informações e contatos; adicionar lista de produtos.

Segunda Semana: Editar descrição, add logo, mudar foto de capa (sugestão de Mara, colocar imagem de todas elas)


Terceira Semana: Criar aba "Parcerias" (sugestão de Kelly); Criar aba "Registros Audiovisuais" (sugestão de Ana), Encontrar galeria para videos e fotos; Add credito às fotos.


----------------------

11/08/2020

Site

-Retirar o "from the blog" #Feito#
-Comentar codigo do "contato" (deixar suspenso).#Feito,porém o mapa parece ter desalinhado# Depois programar o servidor  para receber os formularios
-Mudar mensagem da aba "agenda" #feito#
-Falar com Mara sobre os textos para o site. #feito#
-Tentar resolver a visualização do celular (fazer com professor)

Quitanda

-Perguntar a Mara sobre os valores dos produtos (se vai para o site ou não)
-Decidir sobre as opções do menu da quitanda 
-Cor de fundo #feito#
-Mudar foto inicial (para mim aparece a foto que escolhi a "002") 
-Textos para a quitanda
-Inserir todas as sessões na pagina principal (com o professor)
